时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞 为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了大监狱「Impel Down」
在LEVEL4焦热楼层遭到了监狱署长麦哲伦的埋伏
你究竟是何时用什么方法潜入到这里
将你处以刑罚之后我再慢慢地审你
就算死 我也不能说
不行啊
小草帽
小冯
你干什么啊 小冯
都说了不行了
绝不能被他的毒淋到 只是碰一下都不行啊
「毒之道」
无论你如何挣扎...
都逃不出我的手掌心
麦哲伦是能让世界第一大监狱的
最强的犯人们闭嘴的地狱统治者
下决心吧 冯·克雷
不管怎么做都打不过他
对不起
没有胜算的 奴家要逃了
对不起 对不起了啊 小草帽 对不起啊
还不打算束手就擒吗
我怎能眼睁睁地看着艾斯上死刑台
如果因为对手是毒 碰都没碰一下就这样败北的话
那我宁可把这双手...
送给你好了
橡皮 「喷气火箭炮」
雌雄对决!
路飞奋不顾身的最后一击
真是的 太冒失了
只要你们通过这里引起问题的话 就能把责任推给署长了
这里是LEVEL3的通道前
由于逃犯的轰炸造成了一些牺牲者
是 小丑巴基以及Mr.3逮捕成功
都说可以通过了 还冲过来反抗
这两个大白痴
太太...太强了 意外地强大
该...该死的汉尼拔
我不要接受拷问啊
与其接受拷问的话 还不如现在就咬舌自尽呢
好的 我咬了 我咬了 真的要咬了啊
攻...攻过来了
滚开 滚开
滚开 你们这帮混蛋
不想受伤的话 就给奴家让路
别让Mr.2逃了
可恶
别挡道
「落魄天鹅 舞会」
根本就没有打赢他的道理
奴家是不会做白日梦的
待在那里的话 奴家的死亡率是200%
奴家要逃了
莫回头
只有逃跑这一条路可选了
小草帽
竟然能让我的膝盖着地...
老鼠被逼急了还真是可怕啊
但是 你手上沾到的毒足以...
夺走你的身体机能了
相当痛吧 真可悲
还没吃够苦头吗
橡皮
「双喷手枪」
「毒河豚」
橡皮 「喷气...」
「毒龙」
「手枪」
不管用吗
雾?
「毒云」
没用的 这个毒就是我本身
它是有生命的
视线模糊了吧 耳朵不对劲了吧
橡皮
「气球」
都说过没用了 你还不明白吗
无论你如何挣扎 都无路可逃
双手也已经用不了了
毒最终会夺走你的一切
LEVEL4.楼梯前
我要咬了
我真的要咬了 阻止我也没用的
果然还是做不到啊 可恶
带走
是
真是的
住...住手 放我下来
我不要接受拷问
肛门是很臭的
“拷问”和“肛门”的日文发音一样
就是啦
且慢
什么
这个声音...难道是
「华丽天鹅舞」
来...来者何人
是你
Mr.2
第三名越狱犯 可恶
少嚣张
1 2 3 1 2 3...
算你有一手
不过 不会让你逃出我的手掌心的
你是谁 好可爱 怎...怎么回事...
真是纠缠不休啊
你就那么想救你哥哥出来吗
就这样闭上眼睛 明明就能得到解脱的
橡皮 「手枪」
看守 跟我说实话
上面出什么事了吧
不 什么都没发生
太愚蠢了 为什么要执着到如此地步
波特卡斯·D·艾斯是即将接受处刑的重罪犯
你是想救出他的入侵者
我无法容忍一切的罪恶
艾斯将在马林佛多接受的死刑是法律降下的绝对判决
你根本就无能为力
别废话
别来 别来啊 路飞
你这么拼命只能让我同情而已
橡皮 「印章」
够了吧
2档
「毒龙」
把艾斯...
还给我
这就是对你的刑罚
中了这么多次的毒 已经无药可治了
你就在24小时的痛苦中煎熬 然后坠入真正的地狱吧
艾...艾...
艾艾...艾斯...
败给麦哲伦的路飞被押往LEVEL5
已经没有办法破解麦哲伦下的毒
了解到这一点的冯·克雷 却仍然为了拯救朋友而不惜一切
可是挡在他面前的是军队狼群
次回ONEPIECE
友情至上
奋不顾身的冯·克雷
海贼王!我当定了!